Don't ask anymore
अब और मत पूछो
I won't say it
मैं यह नहीं कहूंगा
I've been investigating carefully in the past few days
मैं पिछले कुछ दिनों से सावधानीपूर्वक जांच कर रहा हूं
Since you told the Queen
चूँकि आपने रानी को बताया था
The story of returning Zhugege
ज़ुगेगे लौटने की कहानी
At the same time, he also tried his best to help Xiao Yanzi
साथ ही, उन्होंने जिओ यानजी की मदद करने की भी पूरी कोशिश की
You even came out of the palace to save Ziwei?
आप ज़ीवेई को बचाने के लिए महल से बाहर भी आए?
Go to Jiangnan
जियांगन जाओ
You already knew Ziwei would be assassinated
आपको पहले से ही पता था कि ज़िवेई की हत्या कर दी जाएगी
You prepare golden locks in advance to protect her
आप उसकी रक्षा के लिए पहले से ही सुनहरे ताले तैयार करते हैं
besides
अलावा
What did you tell the queen's uncle and aunt?
आपने रानी के चाचा और चाची को क्या बताया?
It's to let the little swallow and crape myrtle return to their respective places
यह छोटे अबाबील और क्रेप मर्टल को उनके संबंधित स्थानों पर लौटने देना है
And Seiya
और सिया
You wanted to bring her and Ertai together from the beginning
आप शुरू से ही उसे और एर्टाई को एक साथ लाना चाहते थे
In the end, she did what you wanted
अंत में, उसने वही किया जो आप चाहते थे
Fall in love with Ertai
एर्टाई से प्यार हो गया
You seem to know all the secrets in the world
ऐसा लगता है कि आप दुनिया के सभी रहस्य जानते हैं
You are manipulating our destiny
आप हमारे भाग्य से छेड़छाड़ कर रहे हैं
you tell me
आप मुझे बताएं
you speak
आप बोलिए
Jingyuan
जिंगयुआन
What’s wrong with you
तुम्हारे साथ क्या गलत है
Don't think about it
इसके बारे में मत सोचो
Jingyuan
जिंगयुआन
where is your hometown
अपने गृहनगर कहाँ है
Beijing
बीजिंग
Chaoyang District
चाओयांग जिला
from the beginning
प्रारंभ से
You're just talking nonsense
तुम बस बकवास कर रहे हो
Where did you say you lived?
आपने कहा कि आप कहां रहते हैं?
Chaoyang District, Beijing
चाओयांग जिला, बीजिंग
But I checked
लेकिन मैंने जाँच की
There is no such place
ऐसी कोई जगह नहीं है
Jingyuan, don’t think about it
जिंगयुआन, इसके बारे में मत सोचो
stop
रुकना
Don't think about it
इसके बारे में मत सोचो
I want to know the truth
मैं सच जानना चाहता हूँ
Jingyuan, don’t think about it
जिंगयुआन, इसके बारे में मत सोचो
Jingyuan
जिंगयुआन
Jingyuan, don’t think about it anymore
जिंगयुआन, अब इसके बारे में मत सोचो
Think about it again
इसके बारे में फिर से सोचें
will kill you
आपका क़त्ल कर देगा
don't want
नहीं चाहते
I have to know the truth
मुझे सच जानना है
I just die
मैं बस मर जाता हूँ
I also want to die clearly
मैं भी स्पष्ट रूप से मरना चाहता हूँ
I just live
मैं बस जीता हूँ
I can't live either
मैं भी नहीं जी सकता
Live in the mystery you created
अपने द्वारा बनाए गए रहस्य में जियो
good
अच्छा
I said
मैंने कहा था
here
यहाँ
the world you live in
जिस दुनिया में आप रहते हैं
it's actually a script
यह वास्तव में एक स्क्रिप्ट है
script
लिखी हुई कहानी
Just the storybook
बस कहानी की किताब
This storybook
यह कहानी की किताब
It tells the story of Little Swallow and Ziwei
यह लिटिल स्वैलो और ज़ीवेई की कहानी बताता है
I feel like my role is not good enough
मुझे लगता है कि मेरी भूमिका पर्याप्त अच्छी नहीं है
So I changed the script
इसलिए मैंने स्क्रिप्ट बदल दी
created you
तुम्हें बनाया
what are you talking about
तुम किस बारे में बात कर रहे हो
I haven't thought about it
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है
I will enter this world
मैं इस दुनिया में प्रवेश करूंगा
Sorry Jingyuan
क्षमा करें जिंगयुआन
I didn't think I would meet you
मैंने नहीं सोचा था कि मैं आपसे मिलूंगा
meet you
तुम से मिलना
so real
इतना वास्तविक
I'm sorry, Jing Yuan blames me
मुझे खेद है, जिंग युआन ने मुझे दोषी ठहराया
It's me who makes your life here so miserable
यह मैं ही हूँ जो तुम्हारा जीवन इतना दुखी बनाता हूँ
so i
इसलिए मैं
So I don't exist
तो मेरा अस्तित्व नहीं है
It's because you want to change your script
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अपनी स्क्रिप्ट बदलना चाहते हैं
I'm the only one who has it, right?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसके पास यह है, है ना?
Then what is my life?
तो फिर मेरा जीवन क्या है?
a joke?
एक मज़ाक?
I grew up
मैं बड़ा हुआ
What does all this suffering mean?
इन सब दुःखों का क्या अर्थ है?
You want to shine
आप चमकना चाहते हैं
With a stroke of your pen, you
अपनी कलम के एक झटके से, आप
I have been burdened with so much suffering
मुझ पर बहुत दुखों का बोझ है
sorry
क्षमा मांगना
This is you
यह आप हैं
Jingyuan
जिंगयुआन
I can't bear to part with you
मैं तुमसे जुदा होना बर्दाश्त नहीं कर सकता
I can't bear to leave here
मैं यहाँ से जाना बर्दाश्त नहीं कर सकता
Can't bear to leave you
तुम्हें छोड़कर जाने का दुःख सहन नहीं हो रहा
my hero
मेरे नायक
my existence
मेरा अस्तित्व
my pain
मेरा दर्द
my emotions
मेरी भावनाएँ
It's just you once
यह सिर्फ़ एक बार है
Do you want to be willful?
क्या आप स्वेच्छाचारी बनना चाहते हैं?
No
नहीं
It's all true
यह सब सच है
No, Jing Yuan
नहीं, जिंग युआन
No
नहीं
Jingyuan
जिंगयुआन
Jing Yuan is sorry
जिंग युआन को खेद है
sorry
क्षमा मांगना
I was wrong
मैं गलत था
Is this Hate Haiqingtian?
क्या यह हेट हाईकिंगटियन है?
I heard you interrogated Lin'er
मैंने सुना है आपने लिन'एर से पूछताछ की
Instead, I was so angry that I vomited blood.
इसके बजाय, मैं इतना क्रोधित हो गया कि मुझे खून की उल्टी हो गयी।
What did she say
उसने क्या कहा?
nothing
कुछ नहीं
Just some nonsense
बस कुछ बकवास
I have already said this
मैंने यह पहले ही कहा है
Lin'er has a low status and a cunning mind.
लिन'अर का दर्जा निम्न है और उसका दिमाग चालाक है।
How can I treat you sincerely?
मैं आपके साथ ईमानदारी से कैसे व्यवहार कर सकता हूं?
She just wants to cling to you
वह बस आपसे चिपकना चाहती है
What the empress said is absolutely true
महारानी ने जो कहा वह बिल्कुल सच है
And the crape myrtle and little swallow
और क्रेप मर्टल और छोटी अबाबील
Folk women like them
लोक महिलाएँ उन्हें पसंद करती हैं
Admiring vanity and full of lies
घमंड की प्रशंसा और झूठ से भरा हुआ
Now they are all imprisoned
अब वे सभी कैद हैं
Just waiting to be questioned
बस पूछताछ का इंतज़ार है
You can't be merciful to them
आप उन पर दया नहीं कर सकते
yes
हाँ
minister to them
उनकी सेवा करो
Never show favoritism
कभी पक्षपात न करें
I originally thought that your concubine
मैंने शुरू में सोचा था कि आपकी उपपत्नी
Can you intercede for us?
क्या आप हमारे लिए मध्यस्थता कर सकते हैं?
Unexpectedly, the queen would involve the empress
अप्रत्याशित रूप से, रानी ने महारानी को शामिल किया
Ordered her to stay in seclusion and reflect on her past
उसे एकांत में रहने और अपने अतीत पर विचार करने का आदेश दिया
The Empress and the Concubine have been fighting for many years
महारानी और उपपत्नी के बीच कई वर्षों से लड़ाई चल रही है
Now there is such a big handle
अब इतना बड़ा हैंडल है
She was eager to get her concubine involved.
वह अपनी उपपत्नी को इसमें शामिल करने के लिए उत्सुक थी।
Then now
तो अब
Do you really want to sit back and wait for death?
क्या आप सचमुच बैठकर मौत का इंतजार करना चाहते हैं?
So far
अभी तक
I can only go to Huang Ama to plead for mercy.
मैं केवल दया की याचना करने के लिए हुआंग अमा के पास जा सकता हूं।
If he still refuses to see us
अगर वह अब भी हमसे मिलने से इनकार करता है
Then we can only sink the boat
तब हम केवल नाव डुबो सकते हैं
fifth elder brother
पाँचवाँ बड़ा भाई
Fuku adult
फुकु वयस्क
Jingyuan
जिंगयुआन
current situation
वर्तमान स्थिति
Like water and fire
पानी और आग की तरह
Your identity is embarrassing
आपकी पहचान शर्मनाक है
I don't mean to embarrass you
मेरा इरादा आपको शर्मिंदा करने का नहीं है
I just want you to take care of the old relationship
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम पुराने रिश्ते का ख्याल रखो
Take more care of the three girls in prison
जेल में बंद तीन लड़कियों का अधिक ध्यान रखें
Jingyuan
जिंगयुआन
No matter what you think of us
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप हमारे बारे में क्या सोचते हैं
Erkang and I have always considered you our friend.
एरकांग और मैंने हमेशा आपको अपना मित्र माना है।
Little Swallow and Ziwei too
लिटिल स्वैलो और ज़िवेई भी
Lin'er even knows and agrees with you.
लिन'र भी आपसे परिचित है और आपसे सहमत है।
The queen ordered me to guard them
रानी ने मुझे उनकी रक्षा करने का आदेश दिया
I will patrol day and night
मैं दिन-रात गश्त करूंगा
heavily guarded
भारी सुरक्षा
You two had better not have anything
तुम दोनों के पास कुछ भी न हो तो बेहतर होगा
A desperate move
एक हताश कदम
Jingyuan you
जिंगयुआन आप
It’s useless to say more
इससे अधिक कहना बेकार है
After all, he is the Queen's man
आखिरकार, वह रानी का आदमी है
Not of the same mind as us
हमारे जैसे विचार नहीं रखते
It's important to find the emperor
सम्राट को ढूंढना महत्वपूर्ण है
Let's go
चल दर
Um
एक
Fake
नकली
It's all fake
यह सब नकली है
Drawn a pledge
प्रतिज्ञा ली गई
Pleaded guilty
दोषी पाया गया
We all get along well
हम सब अच्छे से मिलते हैं
little swallow
छोटा निगल
Xia Ziwei and Lin Suisui
ज़िया ज़िवेई और लिन सुइसुई
Collusion between Bachelor Fulun and Concubine Ling
कुंवारे फुलुन और उपपत्नी लिंग के बीच मिलीभगत
Fake Gege
नकली लाइक
Want to assassinate the emperor
सम्राट की हत्या करना चाहते हैं
The plot is going smoothly now
अब कथानक सुचारू रूप से चल रहा है
Want to incriminate
दोषी ठहराना चाहते हैं
No need to worry
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है
Ziwei is Huang Ama’s daughter
ज़िवेई हुआंग अमा की बेटी है
How could she murder Huang Ama?
वह हुआंग अमा की हत्या कैसे कर सकती है?
You bitch
तुम कुतिया
You want to wrong us
आप हमारे साथ गलत करना चाहते हैं
Let go of the little swallow
छोटे अबाबील को जाने दो
open
खुला
If you don't eat the toast, you will be punished by drinking wine.
यदि आप टोस्ट नहीं खाएंगे तो आपको शराब पिलाकर दंडित किया जाएगा।
call me
मुझे कॉल करो
Beating oneself into a move
खुद को आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करना
Where is the law of heaven?
स्वर्ग का नियम कहाँ है?
dog officer
कुत्ता अधिकारी
this world
यह दुनिया
It's just a storybook for people's entertainment
यह लोगों के मनोरंजन के लिए बस एक कहानी की किताब है
all pain
सारे दर्द
All are upside down dreams
सब उल्टे सपने हैं
All are illusions
सब भ्रम हैं
It's all illusion
यह सब भ्रम है
I, Jingyuan, have lived this life
मैं, जिंगयुआन, यह जीवन जी चुका हूँ
What a joke
क्या मजाक
Fuku adult
फुकु वयस्क
This officer is ordered
इस अधिकारी को आदेश दिया गया है
arraign criminals
अपराधियों पर अभियोग लगाना
Forgive me, Mr. Fu.
मुझे माफ़ करें, मिस्टर फू.
The emperor has a destiny
सम्राट का एक भाग्य है
No one is allowed in
किसी को भी अंदर जाने की अनुमति नहीं है
Walk
टहलना
dog officer
कुत्ता अधिकारी
Even if you kill us
भले ही आप हमें मार डालें
We won't plead guilty
हम दोषी नहीं मानेंगे
Crape myrtle swallow
क्रेप मर्टल स्वैलो
Bear with me any longer
अब और सहन करो मेरे साथ
If we bear with it any longer, someone will come to save us.
यदि हम इसे और सहन करते रहेंगे तो कोई न कोई हमें बचाने आएगा।
It's them
ये वे हैं
Go quickly
तेज़ी से जाओ
You save people first
आप पहले लोगों को बचाएँ
Someone is coming
कोई आ रहा है
torture
यातना
You refuse to sign a pledge to plead guilty
आप दोषी होने की दलील देने के लिए प्रतिज्ञा पत्र पर हस्ताक्षर करने से इनकार करते हैं
I can't do business with you
मैं आपके साथ व्यापार नहीं कर सकता
You won't make it easy for me
आप मेरे लिए इसे आसान नहीं बनाएंगे
book adult
वयस्क पुस्तक
I have to make it difficult for you
मुझे आपके लिए इसे कठिन बनाना होगा
There's no soldering iron in the script.
स्क्रिप्ट में कोई सोल्डरिंग आयरन नहीं है।
Why are you acting so recklessly?
तुम इतनी लापरवाही से काम क्यों कर रहे हो?
Ziwei and Xiaoyan are both princesses
ज़ीवेई और ज़ियाओयान दोनों राजकुमारियाँ हैं
How dare you touch them?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उन्हें छूने की?
I've heard about you girl for a long time
मैं तुम्हारे बारे में बहुत समय से सुन रहा हूँ लड़की
Full of lies
झूट से भरा
Shen Shen Nao Nao
शेन शेन नाओ नाओ
Now it's in my hands
अब यह मेरे हाथ में है
I'll let you taste it first
मैं तुम्हें पहले इसका स्वाद चखाऊँगा
The taste of this soldering iron
इस सोल्डरिंग आयरन का स्वाद
you dare
तुम्हारी हिम्मत
catch her
उसे पकड़ो
Don't, don't, don't
मत करो, मत करो, मत करो
open
खुला
Those who break into the prison without permission
जो लोग बिना अनुमति के जेल में घुसते हैं
Punishment for crime
अपराध के लिए सजा
Jingyuan
जिंगयुआन
The ones being tortured inside are Xiaoyanzi and Ziwei.
जिन लोगों को अंदर यातना दी जा रही है वे हैं शियाओयानजी और ज़ीवेई।
And your most beloved Lin'er
और आपका सबसे प्रिय लिन'र
Even if you don’t remember the feelings you had
भले ही आपको अपनी भावनाएँ याद न हों
Can't you hear their cries of fear?
क्या आप उनकी भय से भरी चीखें नहीं सुन सकते?
Get out of the way quickly
जल्दी से रास्ते से हट जाओ
Responsibilities
जिम्मेदारियों
I'm sorry to obey
मुझे आज्ञापालन करने का खेद है
Yongqi
योंगकी
No time to talk nonsense with him
उसके साथ बकवास बात करने का समय नहीं है
superior
बेहतर